Nunca lleves al diablo a caballo. Siempre querrá las riendas.
El coraje es estar muerto de miedo y ensillar al caballo de todas maneras.
Dios creó a todos los hombres. Samuel Colt los hizo iguales.
Hay dos tipos de personas en este mundo, mi amigo. Los que tienen las pistolas y los que cavan. Tú cavas
Cada revolver tiene su voz, y yo esa la conozco.
Pero por eso, señorita, lo llaman El Verdugo. Cuando el volante dice: "Vivo o Muerto" los demás te damos un tiro en la espalda desde un lugar elevado y te llevamos muerto en montura. Pero cuando John Ruth El Verdugo te atrapa no mueres de un balazo en la espalda. Cuando El Verdugo te atrapa, cuelgas.
Quizás mis armas le parezcan a usted muy simples, pero hacen agujeros lo bastante grandes para resolver los pequeños problemas
¿Quién va a fiarse de quien lleva cinturón y tirantes a la vez, de quien no se fia de sus propios pantalones?
Cuando un buen pistolero se enfrenta a un grupo superior de hombres siempre dispara primero sobre quién mejor dispara
Este es el Oeste, y cuando la leyenda es más bella que la realidad, imprimimos la leyenda.
Nunca le doy la mano a un pistolero zurdo.
Y no piensen los oyentes que del saber hago alarde; he conocido, aunque tarde, sin haberme arrepentido, que es pecado cometido el decir ciertas verdades.
Nunca te acerques a un toro de frente, a un caballo por detrás o a un tonto en ninguna dirección.
