Nunca lleves al diablo a caballo. Siempre querrá las riendas.
El coraje es estar muerto de miedo y ensillar al caballo de todas maneras.
Dios creó a todos los hombres. Samuel Colt los hizo iguales.
Hay dos tipos de personas en este mundo, mi amigo. Los que tienen las pistolas y los que cavan. Tú cavas - El bueno, el malo y el feo.
Cada revolver tiene su voz, y yo esa la conozco. - El bueno, el malo y el feo
Pero por eso, señorita, lo llaman El Verdugo. Cuando el volante dice: "Vivo o Muerto" los demás te damos un tiro en la espalda desde un lugar elevado y te llevamos muerto en montura. Pero cuando John Ruth El Verdugo te atrapa no mueres de un balazo en la espalda. Cuando El Verdugo te atrapa, cuelgas. - The hateful eight
Quizás mis armas le parezcan a usted muy simples, pero hacen agujeros lo bastante grandes para resolver los pequeños problemas - Érase una vez en el oeste
¿Quién va a fiarse de quien lleva cinturón y tirantes a la vez, de quien no se fia de sus propios pantalones? - Érase una vez en el oeste
Cuando un buen pistolero se enfrenta a un grupo superior de hombres siempre dispara primero sobre quién mejor dispara - Sin perdón
Este es el Oeste, y cuando la leyenda es más bella que la realidad, imprimimos la leyenda. - El hombre que mató a Liberty Valance
Nunca le doy la mano a un pistolero zurdo. - Johnny Guitar
Y no piensen los oyentes que del saber hago alarde; he conocido, aunque tarde, sin haberme arrepentido, que es pecado cometido el decir ciertas verdades. - Martín Fierro
Nunca te acerques a un toro de frente, a un caballo por detrás o a un tonto en ninguna dirección.